Marque: H. Moser & Cie.
Model: Pioneer Tourbillon
RÉFÉRENCE 3804-1205
37.250

Produit En: Suisse

Dimension du boîtier: 42mm
Matière : Acier inoxydable
Couleur du cadran: Bleu
Étanchéité: 120m

Mouvement: Automatique
Complications : Heures et minutes , Secondes , Tourbillon

Matière du bracelet : Acier inoxydable
Couleur du bracelet: Argent

Decription: Montre automatique à remontage automatique H. Moser & Cie Pioneer Tourbillon (38041205) d'occasion, dotée d'un boîtier en acier inoxydable de 42,8 mm entourant un cadran de fumée bleu lagon sur un bracelet en acier inoxydable avec boucle déployante. Les fonctions incluent les heures, les minutes, les secondes et le tourbillon.