Marque: F.P. Journe
Model: Chronographe Monopoussoir Rattrapante
RÉFÉRENCE CRT TI 44 B GR
88.100

Produit En: Suisse

Dimension du boîtier: 44mm
Matière: Titane
Couleur du cadran: Gris
Étanchéité: 30m

Mouvement: Mouvement à remontage manuel
Complications : Chronographe , Date , Heures et minutes , Secondes

Matière du bracelet: Titane
Couleur du bracelet: Gris

Decription: Montre à remontage manuel FP Journe Chronographe Monopoussoir Rattrapante d'occasion, dotée d'un boîtier en titane de 44 mm entourant un cadran gris sur un bracelet en titane et caoutchouc noir avec une boucle déployante. Les fonctions incluent les heures, les minutes, la petite seconde, la date et le chronographe. 