Marque: A. Lange & Sohne
Model: Datograph
RÉFÉRENCE 403.031
102.050

Produit En: Allemagne

Dimension du boîtier: 39mm
Matière: Or rose
Couleur du cadran: Noir
Étanchéité: 50m

Mouvement: Mouvement à remontage manuel
Complications : Chronographe , Date , Heures et Minutes , Secondes , Tachymètre

Matière du bracelet: Alligator
Couleur du bracelet: Bordeaux

Description: Montre à remontage manuel A. Lange & Sohne Datograph (403031) d'occasion, dotée d'un boîtier de 39 mm en or rose 18 carats entourant un cadran noir sur un tout nouveau bracelet en alligator bordeaux avec une boucle déployante en or rose 18 carats. Les fonctions incluent les heures, les minutes, la petite seconde, la date, le chronographe et le tachymètre.