Marque: A. Lange & Sohne
Model: Langematik
RÉFÉRENCE 308.021
17.450 

Produit En: Allemagne

Dimension du boîtier: 37mm
Matière: Or jaune
Couleur du cadran: Argent
Étanchéité: 50m

Mouvement: Automatique
Complications : Date , Heures et minutes , Secondes

Matière du bracelet: Alligator
Couleur du bracelet: Noir

Description: Montre automatique à remontage automatique A. Lange & Sohne Langematik (308021) d'occasion, dotée d'un boîtier en or jaune 18 carats de 37 mm entourant un cadran argenté sur un bracelet en alligator noir avec une boucle ardillon en or jaune 18 carats. Les fonctions incluent les heures, les minutes, la petite seconde et la date.