Marque: A. Lange & Sohne
Model: 1815 Rattrapante Calendrier Perpétuel
RÉFÉRENCE 421.032FE
€129.000
Produit En: Allemagne

Dimension du boîtier: 41mm
Matière: Or rose
Couleur du cadran: Argent

Étanchéité: 30m

Mouvement: Mouvement manuel
Complications : Calendrier , Chronographe , Date , Jour , Heures et minutes , Phase de lune , Indicateur de réserve de marche , Secondes

Matière du bracelet: Alligator
Couleur du bracelet: Marron


Description: Montre à remontage manuel A. Lange & Söhne 1815 Rattrapante Perpetual Calendar (421032FE) d'occasion, dotée d'un boîtier en or rose 18 carats de 41,9 mm entourant un cadran argenté sur un tout nouveau bracelet en alligator marron avec une boucle déployante en or rose 18 carats. Les fonctions comprennent les heures, les minutes, la petite seconde, le jour, la date, le mois, la phase de lune, le calendrier perpétuel et le chronographe à rattrapante.