Marque: A. Lange & Sohne
Model: 1815 Chronograph
RÉFÉRENCE 402.026
53.650

Produit En: Allemagne

Dimension du boîtier: 39mm
Matière: Or blanc
Couleur du cadran: Argent
Étanchéité: 30m

Mouvement: Remontage manuel
Complications : Chronographe , Heures et minutes , Secondes

Matière du bracelet: Alligator
Couleur du bracelet: Noir

Montre à remontage manuel A. Lange & Sohne 1815 Chronograph (402026) d'occasion, dotée d'un boîtier en or blanc 18 carats de 39,5 mm entourant un cadran argenté sur un tout nouveau bracelet en alligator noir avec une boucle ardillon en or blanc 18 carats. Les fonctions incluent les heures, les minutes, la petite seconde et le chronographe.