Marque: F.P. Journe
Modele: Octa Calendrier
RÉFÉRENCE O-OCA G 38 A SI

Produit En: Suisse

Dimension du boîtier: 38mm
Matière: Or rose
Couleur du cadran: Gris, Argent
Étanchéité: 30m

Mouvement: Automatique
Complications : Date , Jour , Heures et minutes , Secondes

Matière du bracelet: Alligator
Couleur du bracelet: Bleu

Decription: Montre automatique à remontage automatique FP Journe Octa Calendrier d'occasion, dotée d'un boîtier de 38 mm en or rose 18 carats entourant un cadran gris et argenté sur un bracelet en alligator bleu avec une boucle ardillon en or rose 18 carats. Les fonctions incluent les heures, les minutes, la petite seconde, la date, le jour et le mois.