Marque: F.P. Journe
Model: Linesport Centigraphe Sport
RÉFÉRENCE L-CTS AL 42 D GR
121.450

Produit En: Suisse

Dimension du boîtier: 42mm
Matière: Aluminium
Couleur du cadran: Gris
Étanchéité: 30m

Mouvement: Montre à remontage manuel
Complications : Chronographe , Heures et Minutes , Secondes

Matière du bracelet: Caoutchouc
Couleur du bracelet: Noir

Decription: Montre à remontage manuel FP Journe Linesport Centigraphe Sport d'occasion, dotée d'un boîtier en aluminium de 42 mm entourant un cadran gris sur un tout nouveau bracelet en caoutchouc noir avec une boucle déployante en aluminium. Les fonctions incluent les heures, les minutes, la petite seconde et le chronographe. 