Marque: H. Moser & Cie.
Model: Endeavour Perpetual Calendar
RÉFÉRENCE 341.501.001
25.000

Produit En: Suisse

Dimension du boîtier: 41mm
Matière: Or rose
Couleur du cadran: Noir
Étanchéité: 50m

Mouvement: Montre à remontage manuel
Complications : Heures et Minutes , Secondes , Date , Indicateur de réserve de marche

Matière du bracelet: Alligator
Couleur du bracelet: Noir

Decription: Montre à remontage manuel H. Moser & Cie. Endeavour Perpetual Calendar (341501001) d'occasion, dotée d'un boîtier en or rose 18 carats de 40,8 mm entourant un cadran noir sur un tout nouveau bracelet en alligator noir avec une boucle déployante en or rose 18 carats. Les fonctions comprennent les heures, les minutes, la petite seconde, la date et l'indicateur de réserve de marche. 