Marque: A. Lange & Sohne
Model: Langematick
RÉFÉRENCE 309.021
20.600

Produit En: Allemagne

Dimension du boîtier: 40mm
Matière: Or jaune
Couleur du cadran: Champagne
Étanchéité: 30m

Mouvement: Automatique
Complications : Date , Heures et minutes , Secondes

Matière du bracelet: Alligator
Couleur du bracelet: Marron

Description: Montre automatique à remontage automatique A. Lange & Sohne Grand Langematik (309021) d'occasion, dotée d'un boîtier en or jaune 18 carats de 40 mm entourant un cadran champagne clair sur un tout nouveau bracelet en alligator marron avec une boucle ardillon en or jaune 18 carats. Les fonctions incluent les heures, les minutes, la petite seconde et la date.