Marque: F.P. Journe
Modele: Octa Calendrier
RÉFÉRENCE O-OCA PT 38 A SI
139.150

Produit En: Suisse

Dimension du boîtier: 38mm
Matière: Platine
Couleur du cadran: Gris, Argent
Étanchéité: 30m

Mouvement: Automatique
Complications : Date , Jour , Heures et minutes , Mois , Secondes

Matière du bracelet: Alligator
Couleur du bracelet: Noir

Description: Montre automatique à remontage automatique FP Journe Octa Calendrier d'occasion, dotée d'un boîtier en platine de 38 mm entourant un cadran gris et argenté sur un bracelet en alligator noir avec une boucle ardillon en platine. Les fonctions incluent les heures, les minutes, la petite seconde, la date, le jour et le mois.