Marque: F.P. Journe
Model: Octa Quantieme Perpetuel
RÉFÉRENCE QP PT 42 A BLG
130.450

Produit En: Suisse

Dimension du boîtier: 42mm
Matière: Platine
Couleur du cadran: Bleu
Étanchéité: 30m

Mouvement: Automatique
Complications : Date , Jour , Heures et Minutes , Mois , Calendrier perpétuel , Indicateur de réserve de marche , Secondes

Matière du bracelet: Alligator
Couleur du bracelet: Bleu

Decription: Montre automatique à remontage automatique FP Journe Octa Quantieme Perpetuel d'occasion, dotée d'un boîtier en platine de 42 mm entourant un cadran bleu sur un bracelet en alligator bleu avec une boucle ardillon en platine. Les fonctions incluent les heures, les minutes, les secondes, la date, le jour, le mois, le calendrier perpétuel et l'indicateur de réserve de marche.