Marque: A. Lange & Sohne
Model: Richard Lange Tourbillon Pour Le Merite
RÉFÉRENCE 760.032
125.300

Produit En: Suisse

Dimension du boîtier: 41mm
Matière: Or rose
Couleur du cadran: Argent
Étanchéité: 30m

Mouvement: Mouvement à remontage manuel
Complications : Heures et minutes , Secondes , Tourbillon

Matière du bracelet: Alligator
Couleur du bracelet: Marron

Description: Montre à remontage manuel A. Lange & Sohne Richard Lange Tourbillon Pour Le Merite (760032) d'occasion, dotée d'un boîtier en or rose 18 carats de 41,9 mm entourant un cadran argenté sur un tout nouveau bracelet en alligator marron avec une boucle ardillon en or rose 18 carats. Les fonctions incluent les heures, les minutes, les secondes et le tourbillon.