Marque: A. Lange & Sohne
Model: Zeitwerk Date
RÉFÉRENCE 148.038
101.200

Produit En: Allemagne

Dimension du boîtier: 44mm
Matière: Or blanc
Couleur du cadran: Gris
Étanchéité: 30m

Mouvement: Mouvement à remontage manuel
Complications : Date , Heures et minutes , Indicateur de réserve de marche , Secondes

Matière du bracelet: Alligator
Couleur du bracelet: Noir

Description: Montre à remontage manuel A. Lange & Sohne Zeitwerk Date (148038) d'occasion, dotée d'un boîtier en or blanc 18 carats de 44,2 mm entourant un cadran gris sur un bracelet en alligator noir avec une boucle ardillon en or blanc 18 carats. Les fonctions comprennent les heures, les minutes, la petite seconde, la date et l'indicateur de réserve de marche.