Marque: A. Lange & Sohne
Model: Richard Lange Tourbillon "Pour le Merite"
RÉFÉRENCE 760.025
130.750 

Produit En: Allemagne

Dimension du boîtier: 41mm
Matière: Platine
Couleur du cadran: Argent
Étanchéité: 50m

Mouvement: Mouvement à remontage manuel
Complications : Heures et minutes , Secondes , Tourbillon

Matière du bracelet: Alligator
Couleur du bracelet: Noir

Description: Montre à remontage manuel A. Lange & Sohne Richard Lange Tourbillon "Pour le Mérite" (760025) d'occasion, dotée d'un boîtier en platine de 41,9 mm entourant un cadran argenté sur un bracelet en alligator noir avec une boucle déployante en platine. Les fonctions incluent les heures, les minutes, les secondes et le tourbillon.