Marque: F.P. Journe
Modele: Chronometre Optimum Boutique
RÉFÉRENCE CO BE G 40 A BK
251.850

Produit En: Suisse

Dimension du boîtier: 40mm
Matière: Or rose
Couleur du cadran: Noir
Étanchéité: 30m

Mouvement: Mouvement à remontage manuel
Complications : Heures et minutes , Indicateur de réserve de marche , Secondes


Matière du bracelet: Alligator
Couleur du bracelet: Noir

Decription: Montre à remontage manuel FP Journe Chronomètre Optimum Boutique d'occasion, dotée d'un boîtier de 40 mm en or rose 18 carats entourant un cadran noir sur un tout nouveau bracelet en alligator noir avec une boucle ardillon en or rose 18 carats. Les fonctions comprennent les heures, les minutes, la petite seconde et l'indicateur de réserve de marche.