Marque: H. Moser & Cie.
Modele: Pioneer S RB Limited Edition
RÉFÉRENCE 3200-0500
15.750

Produit En: Suisse

Dimension du boîtier: 40mm
Matière: Titane
Couleur du cadran: Bleu
Étanchéité: 120m

Mouvement: Automatique
Complications : Heures et minutes , Secondes

Matière du bracelet: Titane
Couleur du bracelet: Gris

Decription: Montre automatique à remontage automatique H. Moser & Cie Pioneer S RB Limited Edition (32000500) d'occasion, dotée d'un boîtier en titane de 40 mm entourant un cadran bleu sur un bracelet en titane avec boucle déployante. Les fonctions incluent les heures, les minutes et les secondes.