Marque: H. Moser & Cie.
Model: Streamliner  Tourbillon
RÉFÉRENCE 6804-1201
69.650

Produit En: Suisse

Dimension du boîtier: 40mm
Matière : Acier inoxydable
Couleur du cadran: Gris
Étanchéité: 120m

Mouvement: Automatique
Complications : Heures et minutes , Tourbillon

Matière du bracelet : Acier inoxydable
Couleur du bracelet: Argent

Decription: Montre automatique à remontage automatique H. Moser & Cie Streamliner Tourbillon (68041201) d'occasion, dotée d'un boîtier en acier inoxydable de 40 mm avec une lunette baguette en saphir arc-en-ciel entourant un cadran gris sur un bracelet en acier inoxydable avec boucle déployante. Les fonctions incluent les heures, les minutes et le tourbillon.