Marque: F.P. Journe
Modele: Chronometre a Resonance
RÉFÉRENCE BL RND PT 40 A BK
220.000

Produit En: Suisse

Dimension du boîtier: 40mm
Matière: Platine
Couleur du cadran: Noir
Étanchéité: 30m

Mouvement: Mouvement à remontage manuel
Complications : Gmt/Heure mondiale , Heures et minutes , Indicateur de réserve de marche , Secondes

Matière du bracelet: Alligator
Couleur du bracelet: Gris

Decription: FP Journe Chronomètre d'occasion, une montre à remontage manuel Resonance, comprend un boîtier en platine de 40 mm entourant un cadran noir et argenté sur un bracelet en alligator gris avec une boucle ardillon en platine. Les fonctions incluent les heures, les minutes, la petite seconde, l'heure GMT/mondiale et l'indicateur de réserve de marche.