Marque: F.P. Journe
Model: Tourbillon Souverain
RÉFÉRENCE S-TN PT 40 B SI
325.600

Produit En: Suisse

Dimension du boîtier: 40mm
Matière: Platine
Couleur du cadran: Gris
Étanchéité: 30m

Mouvement: Montre à remontage manuel
Complications : Heures et minutes , Secondes , Tourbillon

Matière du bracelet: Platine
Couleur du bracelet: Platine

Decription: Montre à remontage manuel FP Journe Tourbillon Souverain d'occasion, dotée d'un boîtier en platine de 40 mm entourant un cadran gris sur un tout nouveau bracelet avec boucle déployante. Les fonctions incluent les heures, les minutes, les secondes, le tourbillon.