Marque: A. Lange & Sohne
Model: Grosse Langematick Gangreserve Limited for Wempe
RÉFÉRENCE 304.047
32.600

Produit En: Allemagne

Dimension du boîtier: 40mm
Matière: Or rose
Couleur du cadran: Argent
Étanchéité: 30m

Mouvement: Automatique
Complications : Heures et minutes , Indicateur de réserve de marche , Secondes

Matière du bracelet: Alligator
Couleur du bracelet: Marron

Description: Montre automatique à remontage automatique A. Lange & Sohne Grosse Langematick Gangreserve Limited pour Wempe (304047) d'occasion, dotée d'un boîtier en or rose 18 carats de 40,5 mm entourant un cadran argenté sur un tout nouveau bracelet en alligator marron avec une boucle ardillon en or rose 18 carats. Les fonctions comprennent les heures, les minutes, la petite seconde et l'indicateur de réserve de marche.