Marque: H. Moser & Cie.
Model: Endeavour Perpetual Calendar
RÉFÉRENCE 1341-0200
23.150

Produit En: Suisse

Dimension du boîtier: 40mm
Matière: Or blanc
Couleur du cadran: Argent
Étanchéité: 30m

Mouvement: Montre à remontage manuel
Complications : Date , Heures et minutes , Mois , Calendrier perpétuel , Indicateur de réserve de marche , Secondes

Matière du bracelet: Alligator
Couleur du bracelet: Noir

Decription: Montre à remontage manuel H. Moser & Cie Endeavour Perpetual Calendar (13410200) d'occasion, dotée d'un boîtier en or blanc 18 carats de 40,8 mm entourant un cadran argenté sur un bracelet en alligator noir avec une boucle ardillon en or blanc 18 carats. Les fonctions incluent les heures, les minutes, les secondes, la date, le mois, le calendrier perpétuel et l'indicateur de réserve de marche.
