Marque: A. Lange & Sohne
Model: Langematik Perpetual Calendar
RÉFÉRENCE 310.025E
58.650

Produit En: Allemagne

Dimension du boîtier: 38mm
Matière: Platine
Couleur du cadran: Gris
Étanchéité: 30m

Mouvement: Automatique
Complications : Date , Jour , Gmt/Heure mondiale , Heures et minutes , Phase de lune , Calendrier perpétuel , Secondes

Matière du bracelet: Alligator
Couleur du bracelet: Noir


Description: Montre automatique à remontage automatique A. Lange & Söhne Langematik Perpetual Calendar (310025E) d'occasion, dotée d'un boîtier en platine de 38,5 mm entourant un cadran en rhodium sur un tout nouveau bracelet en alligator noir avec une boucle ardillon en platine. Les fonctions comprennent les heures, les minutes, la petite seconde, le jour, la date, le mois, le calendrier perpétuel, l'indicateur des années bissextiles, l'indicateur jour/nuit et la phase de lune.