Marque: F.P. Journe
Modele: Octa Sport
RÉFÉRENCE L-OSA AL 42 D GR
55.600

Produit En: Suisse

Dimension du boîtier: 42mm
Matière: Aluminium
Couleur du cadran: Gris
Étanchéité: 30m

Mouvement: Automatique
Complications : Date , Indicateur jour/nuit , Heures et minutes , Indicateur de réserve de marche , Secondes

Matière du bracelet: Caoutchouc
Couleur du bracelet: Noir

Decription: Montre automatique FP Journe Octa Sport d'occasion, dotée d'un boîtier en aluminium de 42 mm entourant un cadran gris sur un bracelet en caoutchouc noir avec une boucle déployante en aluminium. Les fonctions comprennent les heures, les minutes, la petite seconde, la date, l'indicateur jour/nuit et l'indicateur de réserve de marche.