Marque: A. Lange & Sohne
Model: Grand Lange 1 Moonphase Lumen

RÉFÉRENCE 139.035F
€121.400
Produit En: Allemagne

Dimension du boîtier: 41mm
Matière: Platinum
Couleur du cadran: Noir
Étanchéité: 30m

Mouvement: Mouvement manuel
Complications : Date , Heures et minutes , Phase de lune , Indicateur de réserve de marche , Secondes

Matière du bracelet: Alligator
Couleur du bracelet: Noir

Description: Montre à remontage manuel A. Lange & Sohne Grand Lange 1 Moonphase Lumen (139035F) d'occasion, dotée d'un boîtier en platine de 41 mm entourant un cadran transparent noir sur un bracelet en alligator noir avec une boucle déployante en platine. Les fonctions comprennent les heures, les minutes, la petite seconde, la date, la phase de lune et l'indicateur de réserve de marche. Cette montre n'est livrée ni avec boîte ni papiers. Il s'agit d'une pièce en édition limitée de 200 ! 