Marque: A.Lange & Sohne
Model: Lange 1

RÉFÉRENCE 101.027
€56.500
Produit En: Allemagne

Dimension du boîtier: 38mm
Matière: White Gold
Couleur du cadran: Blue
Étanchéité: 50m

Mouvement: Manual Wind
Complications: Date, Hours And Minutes, Power Reserve Indicator, Seconds

Matière du bracelet: Alligator
Couleur du bracelet: Marron

Description: Montre à remontage manuel A. Lange & Sohne Lange 1 (101027) d'occasion, dotée d'un boîtier en or blanc 18 carats de 38,5 mm entourant un cadran bleu sur un tout nouveau bracelet en alligator marron avec une boucle ardillon en or blanc 18 carats. Les fonctions incluent les heures, les minutes, les secondes, la date et l'indicateur de réserve de marche. Cette montre est livrée complète avec la boîte et les papiers d'origine. 