Marque: H. Moser & Cie.
Model: Pioneer Perpetual Calendar
RÉFÉRENCE 3800-0900
24.150

Produit En: Suisse

Dimension du boîtier: 42mm
Matière: Or rose
Couleur du cadran: Gris
Étanchéité: 120m

Mouvement: Montre à remontage manuel
Complications : Heures et Minutes , Secondes , Date , Indicateur de réserve de marche

Matière du bracelet: Caoutchouc
Couleur du bracelet: Noir

Decription: Montre à remontage manuel H. Moser & Cie. Pioneer Perpetual Calendar (38000900) d'occasion, dotée d'un boîtier en titane à revêtement DLC noir de 42,8 mm et d'un boîtier en or rose 18 carats entourant un cadran Fume ardoise sur un tout nouveau bracelet en caoutchouc noir mat avec un revêtement DLC noir boucle ardillon en titane. Les fonctions comprennent les heures, les minutes, la petite seconde, la date et l'indicateur de réserve de marche.