Marque: A. Lange & Sohne
Model: Saxonia
RÉFÉRENCE 380.028
21.100

Produit En: Allemagne

Dimension du boîtier: 38mm
Matière: Or blanc
Couleur du cadran: Bleu
Étanchéité: 30m

Mouvement: Automatique
Complications : Heure seulement , Heures et minutes , Secondes

Matière du bracelet: Alligator
Couleur du bracelet: Bleu

Description: Montre automatique à remontage automatique A. Lange & Sohne Saxonia (380028) d'occasion, dotée d'un boîtier en or blanc 18 carats de 38,5 mm entourant un cadran bleu sur un bracelet en alligator noir avec une boucle ardillon en or blanc 18 carats. Les fonctions incluent les heures, les minutes et la petite seconde.