Marque: F.P. Journe
Model: Chronometre Bleu
RÉFÉRENCE CSBLEU TA 39 A BL
79.050

Produit En: Suisse

Dimension du boîtier: 39mm
Matière: Tantale
Couleur du cadran: Bleu
Étanchéité: 30m

Mouvement: Mouvement à remontage manuel
Complications : Heures et minutes , Secondes

Matière du bracelet: Alligator
Couleur du bracelet: Tan

Decription: Montre à remontage manuel FP Journe Chronomètre Bleu d'occasion, dotée d'un boîtier en tantale de 39 mm entourant un cadran bleu chromé sur un tout nouveau bracelet en alligator beige avec une boucle ardillon en tantale. Les fonctions incluent les heures, les minutes et la petite seconde. 