Marque: A. Lange & Sohne
Model: Richard Lange Tourbillon "Pour le Merite"
RÉFÉRENCE 760.026F
130.550

Produit En: Allemagne

Dimension du boîtier: 41mm
Matière: Or blanc
Couleur du cadran: Argent
Étanchéité: 30m

Mouvement: Mouvement à remontage manuel
Complications : Heures et minutes , Secondes , Tourbillon

Matière du bracelet: Alligator
Couleur du bracelet: Marron

Descrpition: Montre à remontage manuel A. Lange & Sohne Richard Lange Tourbillon "Pour le Mérite" (760026F) d'occasion, dotée d'un boîtier en or blanc 18 carats de 41,9 mm entourant un cadran argenté sur un bracelet en alligator marron avec une boucle ardillon en or blanc 18 carats. Les fonctions incluent les heures, les minutes, la petite seconde et le tourbillon.