Marque: H. Moser & Cie.
Model: Endeavour Perpetual Calendar
RÉFÉRENCE 1341-0500
19.450

Produit En: Switzerland

Dimension du boîtier: 41mm
Matière: Titane
Couleur du cadran: Noir
Étanchéité: 30m

Mouvement: Montre à remontage manuel
Complications : Date , Heures et Minutes , Mois , Calendrier perpétuel , Indicateur de réserve de marche , Secondes

Matière du bracelet: Alligator
Couleur du bracelet: Noir

Decription: Montre manuelle H. Moser & Cie. Endeavour Perpetual Calendar (13410500) d'occasion, dotée d'un boîtier en titane à revêtement DLC noir de 40,8 mm entourant un cadran noir sur un bracelet en alligator noir avec une boucle ardillon en titane à revêtement DLC noir. Les fonctions comprennent les heures, les minutes, la petite seconde, la date et l'indicateur de réserve de marche. 