Marque: H. Moser & Cie.
Modele: Streamliner Tourbillon
RÉFÉRENCE 6804-0401
102.150

Produit En: Suisse

Dimension du boîtier: 40mm
Matière: Or Rose
Couleur du cadran: Noir
Étanchéité: 120m

Mouvement: Automatique
Complications : Heures et minutes , Secondes, Tourbillon

Matière du bracelet: Or Rose
Couleur du bracelet: Or Rose

Decription: Montre automatique à remontage automatique H. Moser & Cie Streamliner Tourbillon (68040401) d'occasion, dotée d'un boîtier en or rose 18 carats de 40 mm entourant un cadran noir sur un bracelet en or rose 18 carats avec boucle déployante. Les fonctions incluent les heures, les minutes, les secondes et le tourbillon.