Marque: A. Lange & Sohne
Model: Zeitwerk Minute Repeater
RÉFÉRENCE 147.025
260.650

Produit En: Allemagne

Dimension du boîtier: 44mm
Matière: Platine
Couleur du cadran: Argent
Étanchéité: 30m

Mouvement: Mouvement à remontage manuel
Complications : Heures et minutes , Indicateur de réserve de marche , Secondes

Matière du bracelet: Alligator
Couleur du bracelet: Noir

Description: Montre à remontage manuel A. Lange & Sohne Zeitwerk Minute Repeater (147025) d'occasion, dotée d'un boîtier en platine de 44,2 mm entourant un cadran argenté sur un bracelet en alligator noir avec une boucle ardillon en platine. Les fonctions incluent les heures sautantes, les minutes, les secondes et l’indicateur de réserve de marche.