Marque: F.P. Journe
Model: Quantieme Perpetual
RÉFÉRENCE QP G 42 WHG
102.950

Produit En: Suisse

Dimension du boîtier: 42mm
Matière: Or rose
Couleur du cadran: Blanc
Étanchéité: 30m

Mouvement: Automatique
Complications : Date , Jour , Heures et Minutes , Mois , Indicateur de réserve de marche , Secondes

Matière du bracelet: Cuir
Couleur du bracelet: Marron

Decription: Montre automatique à remontage automatique FP Journe Quantieme Perpetual d'occasion, dotée d'un boîtier de 42 mm en or rose 18 carats entourant un cadran guilloché blanc sur un bracelet en alligator marron avec une boucle ardillon en or rose 18 carats. Les fonctions incluent les heures, les minutes, le jour, la date, le mois et l'indicateur de réserve de marche.