Marque: F.P. Journe
Model: Chronometre A Resonance
RÉFÉRENCE S-RN G 40 A RG
222.950

Produit En: Suisse

Dimension du boîtier: 40mm
Matière: Or rose
Couleur du cadran: Rose, Argent
Étanchéité: 30m

Mouvement: Montre à remontage manuel
Complications : Gmt/Heure mondiale , Heures et minutes , Indicateur de réserve de marche , Secondes

Matière du bracelet: Alligator
Couleur du bracelet: Marron

Decription: Montre FP Journe Chronomètre d'occasion à remontage manuel Resonance, dotée d'un boîtier de 40 mm en or rose 18 carats entourant un cadran rose sur un bracelet en alligator marron avec une boucle ardillon en or rose 18 carats. Les fonctions incluent les heures, les minutes, la petite seconde, l'heure GMT/mondiale et l'indicateur de réserve de marche.