Marque: A. Lange & Sohne
Model: Tourbillon Pour Le Merite Limited Edition
RÉFÉRENCE 701.001
242.850
Produit En: Allemagne

Dimension du boîtier: 38mm
Matière: Or jaune
Couleur du cadran: Argent
Étanchéité: 30m

Mouvement: Mouvement manuel
Complications : Heures et minutes , Indicateur de réserve de marche , Secondes , Tourbillon

Matière du bracelet: Alligator
Couleur du bracelet: Marron


Description: Montre à remontage manuel A. Lange & Sohne Tourbillon Pour Le Merite Limited Edition (701001) d'occasion, dotée d'un boîtier en or jaune 18 carats de 38,5 mm entourant un cadran argenté sur un bracelet en alligator marron avec une boucle ardillon en or jaune 18 carats. Les fonctions comprennent les heures, les minutes, les secondes, l'indicateur de réserve de marche et le tourbillon