Marque: F.P. Journe
Model: Sport Chronograph
RÉFÉRENCE CR G 44 B GR
121.450

Produit En: Suisse

Dimension du boîtier: 44mm
Matière: Or rose
Couleur du cadran: gris
Étanchéité: 30m

Mouvement: Montre à remontage manuel
Complications : Chronographe , Heures et Minutes , Secondes

Matière du bracelet: Or rose
Couleur du bracelet: Or rose

Decription: Montre à remontage manuel FP Journe Sport Chronograph d'occasion, dotée d'un boîtier de 44 mm en or rose 18 carats entourant un cadran gris sur un bracelet en caoutchouc noir et en or rose 18 carats avec boucle déployante. Les fonctions incluent les heures, les minutes, la petite seconde et le chronographe.